## Бібліотека

Читач реєструється в системі і далі має можливість:
-	Здійснювати пошук (за автором / назвою);
-	Оформляти замовлення на Книгу з Каталогу.
Незареєстрований Читач не може замовити книгу.
Для каталогу реалізувати можливість сортування книг:
-	За назвою;
-	За автором;
-	За виданням;
-	За датою видання.

Бібліотекар видає читачеві книгу на абонемент. Книга видається Читачеві на певний термін. При не поверненні книги в зазначений термін, читачеві нараховується штраф.
Книга може бути присутньою в бібліотеці в одному або декількох екземплярах. Система веде
облік доступного кількості книг.
Кожен користувач має особистий кабінет, в якому відображається реєстраційна інформація, а
також
Для читача:
-	Список книг, які знаходяться на абонементі і дата можливого повернення (якщо дата
       прострочена, відображається розмір штрафу);

Для бібліотекара:
-	Список замовлень читачів;
-	Список читачів та їх абонементи.

Адміністратор системи володіє правами:
-	Додавання / видалення книги, редагування інформації про книгу;
-	Створення / видалення бібліотекара;
-	Блокування / розблокування користувача

## Installation
Clone project to local repository
Run SQL scripts database.sql from resources folder to create and fill database.
Go to JDBCConnection file and change URL, username, password for database. From root folder run - mvn tomcat7:run

Use
```bash
http://localhost:8080/
```  
to open the app

## Use next credentials to login

```python

Administrator login: admin@mail.com Password: admin
Librarian login: librarian@mail.com Password: librarian
User login: user@mail.com Password: user
```

## License
[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
